Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Farmácia Antai, Cidade de Pingtan)
Olá.
Tem esse medicamento?
Pode verificar para mim?
Por favor, apresse-se, ok?
Xin Kang Fu.
Você tem isso?
Bem.
Mais rápido, por favor.
Quanto custa?
- Temos.
- Quanto?
Quarenta e sete.
(Produtos de saúde Tiantai'an)
Lin Chang.
Hora do seu medicamento.
Levantar-se.
Tome o seu medicamento.
Conversaremos depois de terminar.
Lin Chang.
Não finja nada para mim.
Inútil!
Lin Chang.
Aqui.
Levantar-se.
(28/11/2013, quinta-feira,
Tiantai'an Health Products)
(Produtos de saúde Tiantai'an)
(28/11/2013, quinta-feira,
Tiantai'an Health Products)
(Produtos de saúde Tiantai'an)
=Persona=
=Episódio 1=
(Entrada Sul)
Chefe Liu.
Olá.
Olá Chefe Liu.
Zhang Xiaoxiao,
Unidade de Investigação Criminal.
- Bem-vindo a Pingtan.
- Oficial Zhang.
O chefe Chen partiu para uma missão urgente.
Estou aqui para o conhecer.
Apoiaremos totalmente o seu trabalho.
Está sempre tão quente aqui?
Ainda está a nevar em Chencang.
Os invernos aqui são
como a primavera nas suas cidades do norte.
Primavera?
O que se passou?
Tem alguma mágoa da primavera?
Na verdade.
Eu só tenho erupções cutâneas.
Todas as primaveras, elas explodem.
Por aqui.
Desculpe, o ar condicionado está avariado.
Não tive tempo para o arranjar.
Está tudo bem.
- Aqui.
- Está tudo bem.
Esta é a fotografia de Qin Hong.
- Viste, certo?
- Sim.
16 de junho do ano passado,
Qin Hong cometeu um homicídio em Chencang
e desapareceu sem deixar rasto.
Estamos a monitorizá-la há mais de um ano.
Tenho algumas pistas.
Mas nenhum progresso real até agora.
Ontem
recebemos uma notificação do banco.
Alguém usou
Cartão bancário de Qin Hong em Pingtan.
Investigamos quando notamos.
Mas a pessoa que usou o cartão
não era Qin Hong.
Era um homem.
Um homem?
Sim.
(Pingtan, 2013)
(Polícia Popular)
Chefe Chen.
Chefe Liu de Chencang.
- Chefe Chen.
- Olá.
Desculpe incomodá-lo.
Sem problemas nenhuns.
- Olá.
Sente-se.
Obrigado.
Olá.
Como te chamas?
Mãe Weicheng.
Idade?
39.
Profissão?
Freelancer.
Seja mais específico.
Eu gerencio uma loja de produtos de saúde.
Sabe por que foi chamado?
Não faço ideia.
Onde estava há dois dias?
Há dois dias...
Não me lembro.
É você?
Parece que sim.
O que estava a fazer lá?
Oficial,
Eu lido com um monte de coisas todos os dias.
Sinceramente, não consigo acompanhar.
Este é o cartão que utilizou
para levantar o dinheiro.
Este cartão está em seu nome?
Eu não acho.
Então de quem é?
De um amigo.
É ela?
Parece-se com ela.
Certificar-se.
Não seja ambíguo.
Ela parece-se um pouco com ela.
Mas...
O penteado dela é diferente.
Qual o nome dela?
Lin Chang.
Porque é que o cartão dela está consigo?
Ela pediu-me dinheiro emprestado.
Quando ela me pagou,
deu-me o cartão.
Qual é a sua relação com ela?
Por que razão ela lhe pediu dinheiro emprestado?
Nós somos amigos.
O que faz o seu amigo?
Parece que ela gere uma loja de roupa.
Onde está ela agora?
Não tenho a certeza.
Como se chama a loja?
É chamado
Tian Cai.
(Tian Cai)
Esta loja pertence-lhe?
Um deles, sim.
Aqueles poucos ali também são meus.
Um verdadeiro senhorio.
Só estou a angariar dinheiro para o aluguel.
Há quanto tempo está este lugar fechado?
Não vejo a Sra. Lin há mais de uma semana.
Você quer dizer
esta mulher?
Sim, é ela.
Senhora Lin Chang.
(Tian Cai)
Para que precisam dela?
Sabe onde ela está agora?
Na verdade.
Liguei-lhe há alguns dias.
O telefone dela está desligado.
É mesmo Qin Hong.
A loja de roupa que ela geria em Chencang
chamava-se Tian Cai.
O mesmo estilo.
A julgar pela loja,
Não creio que ela o tenha planeado.
Vou ligar já para o departamento
e peça-lhes para começarem a verificar a área.
Oficial.
O que aconteceu à Sra. Lin?
Quem é esse Qin que referiu?
Conhece Ma Weicheng?
Sim.
A loja dele fica dentro daquele beco.
Anda lá.
(Tian Cai)
Aquele.
A loja de produtos de saúde é dele.
As pessoas que lá armazenam
são todos idosos.
Ele de alguma forma conseguiu
para fazer lavagem cerebral a estes idosos.
Eles chamam-lhe
senhor Ma.
Ele costumava aconchegar-se comigo
e dê-me alguns produtos de saúde.
Acabei com problemas de estômago.
Uma farsa total.
Qin Hong e ele...
Qual é a relação dele com Lin Chang?
Relação?
Se me perguntar,
é mais como um manipulador
e uma vítima.
A Sra. Lin disse-me uma vez
que Ma Weicheng continuava a incomodá-la.
Incomodando-a?
Ma Weicheng tinha uma queda pela Sra. Lin.
A Sra. Lin não sentia o mesmo.
Uma vez,
convidei a Sra. Lin para jantar.
Nessa noite, ela abriu-se,
dizendo que estava ansiosa.
Ela disse que Ma Weicheng
simplesmente não parava de a importunar.
Escutar.
Ma Weicheng não é mentalmente estável.
Ele até me arranhou o carro.
Eu peguei nele
e ensinou-lhe uma lição.
Por que razão Lin Chang lhe contaria isso?
Talvez a Sra. Lin goste mais de mim.
Eu sou o tipo de homem
que faz com que as mulheres se sintam seguras perto de mim.
(Polícia Popular)
Eu contei-te tudo.
Lin Chang pediu-me dinheiro emprestado.
Quando chegou a altura de me pagar de volta,
ela entregou-me o seu cartão.
Havia algum dinheiro nesse cartão?
Era uma conta congelada.
Quanto dinheiro poderia levantar?
Sim, estava congelado.
Só soube
depois de ir ao banco.
Quanto lhe emprestou?
150 mil.
Fez com que ela assinasse um promissório?
Não.
Disseste que vocês os dois não eram próximos,
apenas amigos na melhor das hipóteses.
No entanto, ela pediu emprestado 150 mil
de si sem um IOU?
Agora já percebi, ok?
Se algum amigo voltar a pedir dinheiro emprestado,
Vou garantir que há uma livrança.
Oficial,
Eu também sou uma vítima.
Pode ajudar-me a recuperar o meu dinheiro?
Ma Weicheng,
estou a perguntar-lhe uma última vez.
Qual é exatamente a sua relação
com Lin Chang?
Somos apenas amigos.
Falámos com os lojistas próximos.
Disseram que frequentemente o viam
a visitar Tian Cai para conhecê-la.
Também viram Lin Chang
a ir ver-te.
Alguns até disseram que continuou a incomodá-la.
Isto é um absurdo.
Por que razão iria incomodá-la?
Tudo bem.
O nosso relacionamento
é um pouco mais próximo do que os amigos normais.
O que queres dizer
por isso?
Bem.
Ainda não somos propriamente um casal.
Entendi?
Você sabe
Loja de Lin Chang
não está aberto há uma semana?
Sim.
Tentou entrar em contacto com ela
durante esse período?
Eu fiz.
Mas não consegui alcançá-la.
Conhece
bem a sua namorada Lin Chang?
Polícia, antes de mais,
ela não é minha namorada.
Em segundo lugar,
Só sei que ela veio de Chencang.
Certo?
Ela é nova aqui
e não tem muitos amigos.
É tudo o que sei.
Dê uma vista de olhos você mesmo.
(Aviso de Procurado)
A sua namorada, Lin Chang,
na verdade é Qin Hong.
É procurada por assassinato.
Juro que não fazia ideia.
Quando a conheci, ela era Lin Chang.
Disse há pouco
que tentou entrar em contacto com ela.
Até vi o documento de identidade dela.
- Verificamos os seus registos de chamadas.
- Sério.
A partir de há uma semana,
não lhe ligou nenhuma vez.
Posso presumir algo aqui?
Sabia que não podia
chegar até ela.
Não, fui procurá-la pessoalmente.
- Eu não a encontrei.
- Para onde foi ela?
Se sabe onde ela está
e não nos diz,
será responsabilizado legalmente.
Eu sei.
Não, não sei.
Juro.
Sinceramente não sei onde ela está.
Chefe Chen, Chefe Liu.
Está de volta.
O aviso de procura para Qin Hong
foi emitido.
Bom trabalho.
Já comeu?
Recém-preparado.
Não, obrigado.
Mesmo?
Chefe Liu.
Acha que Ma Weicheng
sabe onde está Qin Hong?
Acredito que sim.
Embora tenha respondido
todas as nossas perguntas.
Mas muito do que ele disse
não faz sentido.
Qual é a maior falha na história dele?
Se ele não conhecesse realmente
a verdadeira identidade de Qin Hong,
por que razão ele escondeu o seu relacionamento
com ela de nós no início?
Não foi até encontrarmos novas provas,
que contradizia a sua história,
que admitiu que estavam ligados.
Chefe Chen, Chefe Liu.
Venha dar uma vista de olhos.
Olhe aqui.
Ma Weicheng cumpriu três anos de prisão
por fraude.
(Arquivo CIU; Caso: Fraude;
Nome: Ma Weicheng)
Olá?
(Produtos de saúde Tiantai'an)
Estou a passar. Por favor, afaste-se.
Por favor, afaste-se.
A sério.
Está fechado há algum tempo.
Chefe Chen.
Até comprei algo na casa dele.
Esta é a loja de Ma Weicheng.
Ele geralmente morava nos fundos.
Cabelo e impressões digitais na casa
foram enviados para testes.
Devemos receber os resultados amanhã.
Por aqui.
Encontrámos vários vestígios ligeiros
de sangue na parede.
Em redor das manchas de sangue,
existem marcas de uma ferramenta de raspagem.
Amostras foram enviadas para testes.
Algo mais?
(Produtos de Saúde)
(Filial de Baocheng, Análise de Caso)
(Teste de ADN capilar)
Testámos o cabelo
(Comparação de impressões digitais)
e impressões digitais da cozinha,
quarto e compartimento.
Nós encontramos
que pertencem
para Ma Weicheng e Qin Hong.
Isto confirma indiretamente
(Divisão de Investigação Criminal)
Declaração de Ma Weicheng.
Aqueles dois tinham
um relacionamento bastante próximo.
Adicionalmente,
temos o relatório do teste de sangue
(Teste de ADN no sangue)
no quarto.
É sangue humano.
E o perfil de ADN correspondeu
Registo de Qin Hong na base de dados.
Este é o ambiente
da cena do crime.
(Ambiente da cena do crime)
Na parede do quarto,
(Exame no local)
havia vestígios de sangue semelhantes a salpicos.
Mas a superfície da parede estava danificada.
Acreditamos
Qin Hong ficou provavelmente ferido
por um objeto pontiagudo aqui.
Sangue espirrou então nas paredes.
Sob a luz forense,
as manchas de sangue
confirmou a nossa suposição.
Depois de Qin Hong ter caído no chão,
foi arrastada para o compartimento.
A cena foi limpa,
pelo que não conseguimos determinar
somente dos rastos
se Qin Hong tentou ripostar.
No entanto,
com base nas manchas de sangue,
estimámos a quantidade de perda de sangue
ultrapassou as 1.000 cc.
Nós visitamos
instituições médicas de toda a cidade.
Acontece que nenhum deles
tinha algum registo correspondente
um doente com este nível de perda de sangue.
O banco de sangue também não recebeu
qualquer pedido de sangue daquele tipo específico.
Com uma perda de sangue tão grande,
se ela não recebesse
cuidados médicos atempados
e uma transfusão de emergência...
Apenas diga.
Acreditamos
ela é
já morto.
Qual era a arma?
Dentro da caixa de ferramentas
da loja de produtos de saúde,
encontrámos uma chave de fendas.
Havia vestígios do sangue de Qin Hong
e as impressões digitais de Ma Weicheng.
Encontrámos uma grande quantidade de sangue
em sua casa.
Testes de ADN confirmados
pertence a Qin Hong,
é, Lin Chang.
Oficial.
Sinceramente, não faço ideia do que se está a passar.
Esta chave de fendas
foi encontrado na caixa de ferramentas da sua loja.
Tem sangue de Qin Hong nele.
E as suas impressões digitais também.
Se essa é a minha chave de fendas,
certamente teria as minhas impressões digitais.
Mas não sei bem
por que razão o sangue dela estaria ali.
Na noite de 27 de novembro,
alguém viu Lin Chang entrar em sua casa.
O que estavam os dois a fazer?
Jantando.
Um vizinho disse que ouviu
discussão e luta.
Não é possível.
Eles estão errados.
Esse barulho não veio do nosso lugar.
Pare de falar.
Ela saiu logo depois do jantar.
Tudo bem.
Vamos supor que ela se foi embora.
Para onde foi depois de ela partir?
Não me lembro.
Então deixe-me ajudá-lo a lembrar-se.
(28/11/2013, quinta-feira,
Tiantai'an Health Products)
É você, certo?
Sozinho à noite,
moveu uma caixa para dentro do seu carro
e depois dirigiu-se em direção à praia.
O que estava a fazer?
A vigilância nunca pegou
Lin Chang a sair de sua casa.
A partir de 28 de novembro.
Lin Chang nunca mais apareceu.
A sua loja de roupas nunca reabriu.
Tem a certeza de que ela se foi embora?
Mãe Weicheng.
Diga-nos a verdade.
Lin Chang ainda está vivo?
O seu silêncio não mudará nada.
Esta é a sua oportunidade de confessar.
Responda-me honestamente.
- Não.
- O meu remédio.
Eu não a matei.
Matou Lin Chang?
Juro que não fui eu.
Se não o fez,
quem o fez?
Ela tinha uma doença cardíaca congénita.
Quando estávamos juntos,
ela teve alguns episódios.
Mas de todas as vezes o medicamento a curava.
Nesse dia, ela ficou sem medicamentos.
Espere aqui.
Vou buscar o medicamento.
Então, fui comprar para ela.
Quando regressei,
ela já tinha ido embora.
Onde está o corpo?
Tudo bem.
Mãe Weicheng.
Não vamos perder mais tempo.
Desde que começámos a questioná-lo,
você deu-nos
três versões diferentes da sua história.
Isso é prova de que está a resistir
ao interrogatório.
O que encontramos em sua casa
foi o suficiente para nos contar tudo.
É o suficiente para o condenar.
Vamos terminar aqui o interrogatório.
Certo? Vamos lá.
Oficial.
Oficial, oficial.
Se eu disser a verdade, ajuda-me?
Atirei o corpo dela ao mar.
Nós brigámos naquele dia.
Depois de ela me ter dado o seu cartão bancário,
ela queria acabar comigo.
Perguntei-lhe porquê.
Ela disse que gostava de outra pessoa.
Fiquei furioso.
Perdi o controlo e bati-lhe.
O meu remédio.
Pare de fingir.
- O meu remédio.
- Depois disso,
Fui comprar-lhe medicamentos,
como te disse.
Se ela morreu de um problema cardíaco,
Por que razão deitou o corpo fora?
Porque estava com medo.
Eu não consegui explicar
se a sua doença e morte
estavam ligados a mim.
Lin Chang disse-me uma vez
que ela queria escapar ao seu passado,
depois veio para Pingtan sozinha.
Decidi arriscar.
Pensei que ninguém a iria procurar.
Mas eu sinceramente não fazia ideia
se ela já tinha matado alguém
ou se era uma assassina procurada.
Quanto às fotos
que me mostrou agora,
Eu realmente não sei
a história por detrás deles.
Estou a dizer-lhe a verdade.
Há muitas contradições
entre o testemunho de Ma Weicheng
e as provas que encontramos na cena.
Embora tenha admitido
que Qin Hong morreu
de um problema cardíaco
depois de ele a ter atacado,
é mais provável que Qin Hong
foi violentamente morto por Ma Weicheng
com base nas provas que reunimos.
Há recifes por todo o lado lá em baixo.
A mala que Ma Weicheng usou
para despejar o corpo
não deve ser muito difícil de localizar.
É tudo rocha vulcânica por baixo.
Quando a maré sobe,
fica completamente submerso.
O corpo esteve de molho
durante mais de 10 dias.
Provavelmente, acumularam-se gases no interior,
alterando a pressão
no interior da mala,
então pode ter sido levado
pela corrente.
O actual?
Normalmente não há muitas pessoas
por aqui à noite.
Mas, nessa noite, ele veio a correr,
a precisar de Xin Kang Fu.
Ah, pois.
Lembro-me que parecia ter uma ferida
em redor desta área.
Pode ser de uma briga recente.
As correntes aqui têm a sua direção.
Um corpo deslocar-se-ia para um local fixo
juntamente com a corrente.
Os nossos especialistas estão investigando isso.
É ele?
Para ver se é essa pessoa.
- Sim.
- Ma Weicheng
Fui comprar medicamentos naquela noite.
Eu não acho
podemos acreditar em Ma Weicheng.
Questionámo-lo várias vezes,
e ele sempre anulou
as suas declarações anteriores.
Não foi até colocarmos as provas
mesmo na frente dele
que percebeu que não podia escapar
e finalmente admitiu
a morte de Qin Hong.
Assim, é bom a fugir do problema real.
Você tem
pomada de eritromicina?
Só comprou Xin Kang Fu,
não a pomada de eritromicina.
Eu sei. É para mim.
Quanto?
Cinco yuans.
Dê-me duas caixas.
Obrigado.
Já demos uma vista de olhos a Ma Weicheng antes.
Cumpriu três anos de prisão por fraude.
(Arquivo CIU; Ma Weicheng)
Nessa altura,
estava a gerir uma empresa muito grande.
(Tecnologia de Saúde de Jiankanglu)
Ele enganou muitos idosos
vendendo equipamentos médicos falsificados.
Assim, Ma Weicheng
é realmente algo.
Pelo que vejo,
ele não nos vai contar a verdade
a menos que o encurralemos.
Ele sabe definitivamente
que se não conseguirmos encontrar o corpo,
não podemos determinar
a causa
da morte de Qin Hong.
E isso afetará diretamente
a sua sentença.
Assim, temos que localizar o corpo
para descobrir a verdade.
Acabei de chegar do bureau.
Desculpe o atraso.
Alguma atualização da equipa de salvamento?
Nada por enquanto.
Mas o atual especialista disse
encontraram algumas coordenadas.
Fizemos um teste de campo
despejando uma caixa com o mesmo peso
do penhasco.
Cada vez que reaparecia,
era exatamente nesses locais.
Então porque não encontramos
a mala que continha o corpo de Qin Hong?
Afinal, é apenas uma experiência.
Não é 100% certo.
Mas ajudou-nos a refinar as coisas.
Já se deparou com
um caso semelhante antes?
Sim, há cerca de um ano.
Também um corpo no mar.
Encontrou o corpo?
Sim.
Um mês após o crime,
a polícia provincial no Sul
encontrei-o perto da costa.
Xiaoxiao.
O quanto sabe
sobre o caso do homicídio?
em Chencang envolvendo Qin Hong?
Li todos os relatórios de casos que enviou
antes de chegar.
Nesse caso,
Qin Hong matou por vingança.
A vítima era uma figura importante
do gangue criminoso de Chencang.
Depois de ela o ter matado,
Qin Hong conseguiu escapar
à polícia durante um ano.
Como é que uma mulher podia gostar dela
possivelmente morrer às mãos de Ma Weicheng?
Tenho pensado
nisso estes dias.
O Lin Chang que Ma Weicheng descreveu
não é nada
como eu imagino.
Está a sugerir
que Qin Hong ainda está vivo?
E se for só o feitio dela
de escapar à polícia?
Porque não olhar para isso de forma diferente?
Se Qin Hong não estivesse morto,
por que razão Ma Weicheng confessaria
durante o interrogatório?
Que possível razão teria ele
para assumir a culpa por Qin Hong
à custa da sua vida e liberdade?
Essa é a parte que não consigo perceber.
A menos que
estávamos os dois errados,
e aqueles dois estavam mesmo apaixonados.
Portanto, isso é possível.
Talvez seja apenas difícil
para que aceite este resultado
agora mesmo.
Está a trabalhar neste caso
há mais de um ano, afinal.
Já deve ter tentado de todas as formas possíveis
e adivinhou todos os cenários possíveis.
Mas o resultado que temos agora
está completamente além do que esperava.
O suspeito está morto.
Amanhã,
Eu voltarei para Chencang
para ver alguém.
Quem?
Mãe de Qin Hong.
O que está errado?
É novo aqui?
Abrir a porta.
Venha preencher o formulário.
Quando alugamos casas a pessoas de fora,
Temos de avisar a polícia.
Esta área é bastante pequena.
É para a sua segurança.
Está aqui sozinho?
Três.
Além da sua esposa e filho.
Chegaram muito tarde ontem à noite.
Ainda a dormir.
Apenas me registe agora.
Registe todos os que ficarão aqui.
Vamos ser honestos.
Se ainda estiverem a dormir,
vá buscar as suas identidades,
e deixe-me preencher o formulário.
Zhang Yan.
(Formulário de Registo de Residente)
(Zhang Yan, Chen Yiting)
Chen Yiting.
Está pronto?
Sim.
Precisamos de ser minuciosos no nosso trabalho.
Muito bem, vamos embora agora.
Certo, vamos lá.
Eles já se foram?
Sim.
(Zhang Yan)